[音乐]
你好，欢迎回到另一个视频，我希望你有
在今天的视频中最可爱的一天，我将要展示
你是我最好的饼干食谱
曾经在我的YouTube上显示过
我已经尝试了很多次才能掌握好
蛋白质饼干，这无疑是最好的食谱
它们是150卡路里的饼干和非常好的宏
高蛋白，不含任何花生酱
因此每个曲奇含20克蛋白质150卡路里，例如
有史以来最美味的东西，所以我将直接展示给我看
您可以使用两种不同的口味，然后将这些口味混合在一起
如果您喜欢或喜欢的话，可以在上面放上您喜欢的巧克力，但是，让我们
刚进入它，所以我要把烤箱预热到180度
我正在使用的两种口味，所以我将这些链接保留在下面，但我
用phd饮食食用白巧克力
风味和比利时巧克力风味，这些是
这样的一致性，我发誓要烘烤，因为
他们有点像创造这种慕西糊糊
我没有在另一种蛋白质中发现过，所以它们真的很好
可以烘烤，但是当然您可以使用其中所含的任何蛋白质
橱柜，但如果您正在寻找新的东西
我绝对会推荐博士我当然每天都在跳之前使用它
直接进入它，如果您可以按“赞”按钮，我将非常感激。
确保您订阅了我的频道，我们将继续
我会喜欢上很多新食谱
回来烤了，我好想念它，我不觉得我已经烤过了
就像我最近通常做的一样，所以我要赚四个
饼干和明显两种不同的口味，我会告诉你
从字面上看，您将需要什么呢？
好吧，你就可以拥有所有的浇头
只是要提一下，我会确保我弹出
您也可以在屏幕上查看宏，测量值和内容
所以这将是比利时巧克力曲奇
因此，您需要做的就是，如果您想制作一块巧克力，显然是
巧克力蛋白，我也要变白
巧克力曲奇，所以我只是使用那种蛋白质，然后
我要用一些比利时粉笔，就像热巧克力粉一样
其实也喜欢把它当作热巧克力
显然是巧克力味，然后
一些发酵粉，一些我最喜欢的巧克力
我现在正痴迷于橙色黑巧克力
像浇头一样，然后制作四个饼干
只是要用一些蛋清所以我这里有四个蛋
然后我也要像巧克力布朗尼花生酱那样使用
也许可以摘心和一点燕麦奶
显然也要使用进来的任何牛奶
当然只加一点盐，所以我要开始
量出巧克力的成分我只是用这么大的
我有碗，因为我做的不像大块
无论如何混合，然后我有秤，我要称出50克
蛋白质
哦，这无处不在，要是没有蛋白质就不可能提取出蛋白质
也喜欢把它洒到各处
和两个蛋清，然后大约半茶匙的烘烤
粉一点盐然后在我之前
添加任何牛奶，我将要查看稠度是什么样的
然后20克热巧克力粉
混合在一起
哦，它闻起来真好闻
然后最终变得像这样的可爱
饼干面团加一点燕麦奶茶，但实际上并不需要那么多
完全没有
对于白巧克力曲奇，这是完全一样的
我再给你看一下，量出50克白巧克力
蛋白质
再次巧克力粉
一点盐和两个蛋清这些只是中等鸡蛋
半茶匙发酵粉[音乐]
然后这是两个曲奇面团的混合物，所以我将要形成
我刚刚尝试过一些小瓶子，就像混合物和
哦，天哪，这些味道太疯狂了[音乐]
然后我要用一点点填充这两个
远景
[音乐]我要把它们放在烤箱里
大约十分钟，他们根本不需要很长时间
[音乐]
做[音乐]
所以在这里，他们就像哦，天哪，他们看起来超级矮胖
哦，天哪，我们昨晚也有这些晚饭，
梅森就像这是有史以来最好的饼干，但是超级
像这样大而矮胖的是我最喜欢的方式，我真的不喜欢
薄饼干，所以这是巧克力，然后
这是白巧克力，但显然有点暗
因为里面有可可粉
出问题了，像这样，一定是最好的cookie
对于宏和卡路里，我会尝试这个
嗯，他们甚至在
中间
我想我的牙齿上可能仍然还有巧克力，这使我们
哦，我应该把厨房的尽头填满
我真的希望你喜欢这个视频
让我知道你是否想在我的instagram上尝试这个食谱
您的娱乐活动也一样，我会见到您
在下一个视频中
[音乐]你